[Speed and Love]
[Bilis at Pag-ibig]
[Episode 16]
[Episode 16]
♪ What would I do? ♪
♪ Ano ang gagawin ko? ♪
♪ If I have 45 minutes? ♪
♪ Kung mayroon akong 45 minuto? ♪
Are you done?
Tapos ka na ba?
♪ Would I write a song? ♪
♪ Magsusulat ba ako ng kanta? ♪
How is it?
Kumusta naman?
♪ I don't think so ♪
♪ Sa tingin ko hindi ♪
You look like a chef.
Mukha kang chef.
♪ What would I do ♪
♪ Ano ang gagawin ko ♪
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ Kung mayroon akong 70 segundo? ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ Maaari ba akong uminom ng isa o dalawang beses? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ Hindi, sa tingin ko hindi ♪
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ Mas gugustuhin kong sumakay sa bus na iyon ♪
♪ Find you where you are ♪
♪ Hanapin ka kung nasaan ka ♪
♪ To talk about the cloud ♪
♪ Para pag-usapan ang tungkol sa ulap ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ Parang kangaroo iyan ♪
Your tomato.
Ang kamatis mo.
♪ And the old man on the street ♪
♪ At ang matandang lalaki sa kalye ♪
♪ Sat there with his dog ♪
♪ Nakaupo roon kasama ang kanyang aso ♪
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ Tinatanong kita kung handa ka ♪
♪ To accompany me too ♪
♪ Para samahan din ako ♪
♪ Would you like that? ♪
♪ Gusto mo ba 'yan? ♪
Is it good?
Maganda ba ito?
♪ What would I do? ♪
♪ Ano ang gagawin ko? ♪
It's good.
Mabuti naman.
♪ If I could fly up on the roof ♪
♪ Kung kaya kong lumipad sa bubong ♪
Have some more then.
Kumain ka pa kung gayon.
♪ Would I rob a bank? ♪
♪ Magnanakaw ba ako ng bangko? ♪
♪ Oh, I don't think so ♪
♪ Naku, sa tingin ko hindi ♪
Alright.
Sige.
Time to add some ketchup.
Oras na para magdagdag ng ketchup.
I'll get the ketchup myself.
Ako na mismo ang kukuha ng ketchup.
♪ Would you like that? ♪
♪ Gusto mo ba 'yan? ♪
Why is it...
Bakit ba...
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
It's fine. I'll go change.
Ayos lang. Magpapalit na ako.
I'll go with you.
Sasama ako sa iyo.
Let me see.
Tingnan ko.
There's so much ketchup.
Ang dami namang ketchup.
Wear black. You look cool in black.
Magsuot ng itim. Ang astig mo tingnan sa itim.
Okay.
Sige.
You are so pale.
Ang putla mo.
That area never gets any sun.
Hindi kailanman nasisikatan ng araw ang lugar na iyon.
I didn't mean to look.
Hindi ko sinasadyang tumingin.
Help me put it on.
Tulungan mo akong isuot ito.
The two fish you caught today are really plump.
Ang dalawang isdang nahuli mo ngayon ay talagang matatabang.
Do you think they weigh at least 6 to 7 jin?
Sa tingin mo ba ay tumitimbang sila ng hindi bababa sa 6 hanggang 7 jin?
I've never failed at fishing.
Hindi pa ako nabigo sa pangingisda.
Why is the kitchen light on?
Bakit bukas ang ilaw sa kusina?
This...
Ito...
Mu, you're home?
Mum, nakauwi ka na ba?
What happened to the kitchen?
Ano ang nangyari sa kusina?
Mom, I want ice cream.
Nay, gusto ko po ng ice cream.
There's some in the fridge. Help yourself.
May ilan sa refrigerator. Kumain ka na.
Mom, where's my tablet?
Nay, nasaan ang tablet ko?
Isn't it in your sister's room?
Wala ba 'yan sa kwarto ng ate mo?
Go get it from there.
Kunin mo na 'yan mula roon.
Wait, don't go.
Teka, huwag kang umalis.
She's asleep.
Tulog na siya.
You hide inside. I'll go out and handle this.
Magtago ka sa loob. Ako ang bahala dito.
Why should I hide?
Bakit ako magtatago?
This is my house.
Ito ang bahay ko.
What if they find out
Paano kung malaman nila
that we're in a room with the lights off?
na nasa kwarto tayo na patay ang ilaw?
It wouldn't look good.
Hindi maganda ang magiging itsura nito.
Neither of us needs to hide.
Hindi natin kailangang itago.
You're acting guilty for no reason.
Nagpapanggap kang guilty nang walang dahilan.
You're not nervous?
Hindi ka ba kinakabahan?
Not at all.
Hindi naman.
How...
Paano...
do you manage that?
kayang-kaya mo ba 'yan?
How am I supposed to prove it to you?
Paano ko ba dapat patunayan sa'yo 'to?
Are you thinking of something inappropriate?
May iniisip ka bang hindi nararapat?
Who thought that way first?
Sino ang unang nag-isip ng ganoon?
You did.
Ginawa mo.
Mom, Sister is still awake.
Nay, gising pa po si Ate.
Mu.
Sa loob.
You're not yet asleep?
Hindi ka pa natutulog?
If you aren't, your sister will be heading in to get her tablet.
Kung hindi, pupunta ang ate mo para kunin ang tablet niya.
Go ahead.
Sige lang.
Brother?
Kapatid?
Your tablet.
Ang tableta mo.
Did you receive the rice?
Natanggap mo na ba ang bigas?
Yes, we'll try it tonight.
Oo, susubukan natin mamayang gabi.
Zhao, stay for dinner tonight.
Zhao, manatili ka para sa hapunan ngayong gabi.
Jin Qiang caught two big fish.
Nakahuli si Jin Qiang ng dalawang malalaking isda.
Sure, let me cook a dish or two.
Sige, magluto ako ng isa o dalawang ulam.
Forget it.
Kalimutan mo na.
With your cooking skills,
Gamit ang iyong husay sa pagluluto,
you are going to ruin my fish.
Masisira mo ang isda ko.
I'll cook it myself.
Ako mismo ang magluluto nito.
Then be quick about it.
Kung gayon, bilisan mo.
Jiang Mu is in for a treat.
Isang magandang karanasan ang naghihintay kay Jiang Mu.
Fishing?
Pangingisda?
Eating fish.
Pagkain ng isda.
Jin Qiang caught two big fish.
Nakahuli si Jin Qiang ng dalawang malalaking isda.
Mu.
Sa loob.
What's wrong?
Anong problema?
Are you feeling warm?
Mainit ba ang pakiramdam mo?
What...
Ano...
What's with your face?
Anong problema mo sa mukha mo?
It looks a bit flushed.
Medyo namumula ang itsura nito.
What were you two doing in the room?
Anong ginagawa niyong dalawa sa kwarto?
The light kept turning on and off.
Patuloy na bumubukas at pumupatay ang ilaw.
The switch isn't working properly.
Hindi gumagana nang maayos ang switch.
I was helping to fix it.
Tumulong ako sa pag-aayos noon.
Nothing works properly in this house.
Walang maayos na gumagana sa bahay na ito.
There's always one thing or another that is broken.
Palaging may isang bagay o iba pa na sira.
Don't worry. Queue up.
Huwag kang mag-alala. Pumila ka.
I'll fix everything one by one.
Aayusin ko ang lahat isa-isa.
You're first in line.
Una ka sa pila.
First, quit drinking.
Una, tumigil sa pag-inom.
I would be completely broken if so.
Mawawala talaga ako kung ganoon.
What are you laughing at?
Ano'ng tinatawa-tawa mo?
Mrs. Zhao is funny.
Nakakatawa si Ginang Zhao.
Try this fish. See if it's good.
Subukan mo itong isda. Tingnan mo kung masarap.
How is it?
Kumusta naman?
This is the best fish I've ever had in my life.
Ito na ang pinakamasarap na isdang natikman ko sa buong buhay ko.
Then have some more.
Tapos kumain ka pa.
How old are you now
Ilang taon ka na ngayon
to be talking about a lifetime?
para pag-usapan ang panghabambuhay?
Well then, can you cook as well?
Kung ganoon, marunong ka rin magluto?
Yes, I can.
Oo, kaya ko.
Could yours be as good as Dad's?
Maaari kayang kasinghusay ng kay Tatay ang sa iyo?
I can try it someday.
Pwede ko itong subukan balang araw.
He doesn't stand a chance.
Wala siyang pagkakataon.
Thank you, Dad.
Salamat po, Tatay.
This is nice.
Maganda ito.
It's been so long since our family
Matagal na rin mula nang ang ating pamilya
has gotten together like this
nagsama-sama nang ganito
to enjoy a good meal. Come on.
para masiyahan sa masarap na pagkain. Tara na.
Let's eat together more often from now on.
Mas madalas na tayong kumain nang sabay-sabay simula ngayon.
-Cheers!
-Mabuhay!
Before Mu arrived,
Bago dumating si Mu,
we hardly ever saw Zhao around.
Halos hindi namin makita si Zhao sa paligid.
But since Mu came,
Pero simula nang dumating si Mu,
we've been seeing Zhao
Nakita namin si Zhao
more and more often, haven't we?
mas madalas na, hindi ba?
These two are inseparable.
Hindi mapaghihiwalay ang dalawang ito.
They've been like that since they were little.
Ganoon na sila simula pa noong bata pa sila.
That was when they were very young.
Iyon ay noong sila ay napakabata pa.
These two are all grown up now.
Malalaki na ang dalawang ito ngayon.
Things must be different from when they were children.
Iba na siguro ang mga bagay-bagay kumpara noong mga bata pa sila.
Sister Mu must really like Brother Jin Zhao, right?
Siguro nga gusto talaga ni Sister Mu si Brother Jin Zhao, 'di ba?
Your sister is asking you a question.
May tinatanong sa iyo ang ate mo.
What?
Ano?
You like Brother Jin Zhao a lot, right?
Gustong-gusto mo si Brother Jin Zhao, 'di ba?
W-why are you asking that?
B-bakit mo naman tinatanong 'yan?
Because you cried that one time when you couldn't find
Dahil umiyak ka noong minsang hindi mo mahanap
Brother Jin Zhao.
Kapatid na Jin Zhao.
Really? When did that happen?
Talaga? Kailan nangyari iyon?
Mu.
Sa loob.
How old are you now?
Ilang taon ka na ngayon?
Were you really crying?
Umiiyak ka ba talaga?
No, I was crying because...
Hindi, umiiyak ako dahil...
Because...
Dahil...
Because I saw some letters.
Dahil may nakita akong mga sulat.
What letters?
Anong mga letra?
Some letters...
Ilang mga sulat...
which were hidden behind the archery target.
na nakatago sa likod ng target ng pana.
Brother, let's go to the beach tomorrow.
Kuya, punta tayo sa dalampasigan bukas.
Sure.
Sigurado.
Zhao.
Zhao.
Zhao?
Zhao?
Do you have time?
May oras ka ba?
Yes, I do.
Oo, ginagawa ko.
That's great!
Ang galing niyan!
It's been so long since we went out together.
Ang tagal na rin simula noong huli tayong lumabas nang magkasama.
Great! Come on.
Magaling! Sige na.
Let's have another drink.
Tara inom ulit tayo.
What happened there?
Ano ang nangyari doon?
The floor is cold. Let me pick it up for you.
Malamig ang sahig. Hayaan mong pulutin ko ito para sa iyo.
You did that on purpose.
Sinasadya mo 'yan.
Yes,
Oo,
I did it on purpose.
Sinasadya ko 'yon.
-This yacht is so big! -How beautiful!
-Ang laki ng yate na ito! -Ang ganda!
The scenery is gorgeous!
Napakaganda ng tanawin!
It's been so long since we've been on a holiday.
Ang tagal na rin simula nang huli tayong magbakasyon.
Today, let's all relax
Ngayon, magpahinga tayong lahat
and have a good time!
at magsaya!
The sea...
Ang dagat...
is so vast!
napakalawak!
How annoying.
Nakakainis naman.
-I want a photo too. -Today,
-Gusto ko rin ng litrato. -Ngayon,
let's all unwind and relax.
magpahinga at magpahinga tayong lahat.
Xin, come take photos with us.
Xin, sumama ka sa amin para kumuha ng litrato.
Today...
Ngayon...
-How is it? -You have been working hard.
-Kumusta? -Nagsusumikap ka.
We finally have a chance to relax today.
Sa wakas ay nagkaroon na tayo ng pagkakataong magpahinga ngayon.
If we are relaxing, why can't you let me have a drink?
Kung nagpapahinga tayo, bakit hindi mo ako payagang uminom?
Just wait a bit.
Maghintay ka lang nang kaunti.
If you want to drink,
Kung gusto mong uminom,
I'll drink with you tonight, okay?
Sasamahan kitang uminom mamayang gabi, ha?
You little rascal.
Ikaw na batang pilyo.
There must be a bar on this yacht, right?
May bar siguro sa yate na ito, 'di ba?
No, don't you dare tell him.
Naku, huwag mong sabihin sa kanya.
I already said I'll drink with you tonight.
Sinabi ko na ngang sasamahan kitang uminom mamayang gabi.
I'll tell you later.
Sasabihin ko sa iyo mamaya.
-Let's take a photo first. -Dad!
-Kumuha muna tayo ng litrato. -Tay!
I want to eat fish.
Gusto kong kumain ng isda.
Dad will catch some for you.
Huhuli si Tatay ng ilan para sa iyo.
That's right!
Tama iyan!
Let's go fishing.
Mangisda tayo.
As long as you aren't drinking,
Hangga't hindi ka umiinom,
-I want to go fishing too. -we can do anything.
-Gusto ko ring mangisda. -kaya nating gawin ang kahit ano.
-Let’s go.
-Tayo na.
Why can't I catch even one fish?
Bakit hindi ako makahuli kahit isang isda?
My fishing rod is broken too.
Sira na rin ang pamingwit ko.
I've got one! I've got one!
Meron ako! Meron ako!
Another fish!
Isa pang isda!
Here comes another one.
Narito na naman ang isa pa.
That's amazing!
Ang galing naman niyan!
Help me hold this.
Tulungan mo akong hawakan ito.
Be careful!
Mag-ingat ka!
Why haven't I caught a single fish?
Bakit wala pa akong nahuling kahit isang isda?
Honey, you could change careers.
Mahal, puwede kang magpalit ng karera.
Don't be a chef,
Huwag kang maging chef,
but become a fisherman instead.
kundi maging mangingisda sa halip.
How's it going over there?
Kumusta naman diyan?
Any signs?
May mga palatandaan ba?
I can't even feel a single fish.
Ni wala akong maramdaman kahit isang isda.
Zhao.
Zhao.
Auntie Zhao owes you an apology.
May utang na loob si Tiya Zhao sa iyo.
You've been living away from us for so long,
Matagal ka nang nabubuhay malayo sa amin ,
and I haven't shown you enough care and concern.
at hindi ako nagpakita sa iyo ng sapat na pag-aalaga at pagmamalasakit.
Do you have a girlfriend?
May kasintahan ka ba?
Tell me all about it.
Ikwento mo sa akin ang lahat.
Our Zhao is so handsome.
Ang gwapo talaga ng Zhao natin.
There must be many girls who like you.
Siguradong maraming babae ang magkakagusto sa'yo.
There aren't.
Wala.
What's Wan Shengbang's daughter name?
Ano ang pangalan ng anak na babae ni Wan Shengbang?
Her name is Wan Qing,
Ang pangalan niya ay Wan Qing.
Snakey.
Snakey.
Mu, why do you know so much?
Miho, bakit ang dami mong alam?
What's that girl like?
Ano ba ang itsura ng babaeng 'yan?
She's great.
Ang galing niya.
She's very hot.
Ang hot niya.
What do you mean by "hot"?
Ano ang ibig mong sabihin sa "mainit"?
Her looks, personality, and figure
Ang kanyang hitsura, personalidad, at pigura
are all pretty hot.
medyo mainit lahat.
Really?
Talaga?
Zhao,
Zhao,
do you like this kind of girl?
Gusto mo ba ng ganitong klaseng babae?
No, I don't.
Hindi, hindi ko ginagawa.
How gossipy.
Napaka-tsismosa.
Well, I am just trying to have a chat
Aba, sinusubukan ko lang makipag-chat.
as the wait for fish seems pretty long.
dahil mukhang matagal ang paghihintay para sa isda.
Yeah, we haven't caught anything in hours.
Oo, wala kaming nahuli sa loob ng ilang oras.
Let's stop fishing.
Tigilan na natin ang pangingisda.
By the way, there's a home theatre on the yacht,
Siya nga pala, may home theater sa yate,
and a karaoke room too.
at may karaoke room din.
Come on, let's stop fishing.
Tara, tumigil na tayo sa pangingisda.
Let's go sing.
Tara, kumanta tayo.
Zhao.
Zhao.
I'm not going.
Hindi ako pupunta.
I'm tired from driving earlier.
Pagod na pagod ako sa pagmamaneho kanina.
I want to take a nap.
Gusto kong umidlip.
I'm not going either.
Hindi rin ako pupunta.
I want to look around the boat.
Gusto kong tumingin-tingin sa paligid ng bangka.
I'll go with you.
Sasama ako sa iyo.
I just remembered
Naalala ko lang
I have a conference call with Nana
May conference call ako kay Nana
to discuss the venue for our next charity performance.
para pag-usapan ang lugar para sa aming susunod na pagtatanghal sa kawanggawa.
Okay.
Sige.
Honey,
Sinta,
let's go sing instead of fishing.
kumanta tayo imbes na mangisda.
Give me back my flask
Ibalik mo sa akin ang prasko ko
and I'll go with you.
at sasama ako sa iyo.
Keep fishing then.
Ipagpatuloy mo na ang pangingisda.
Come on, Xin.
Sige na, Xin.
Shall we go sing together?
Sabay-sabay tayong kumanta?
Sure!
Sigurado!
Finished with your call?
Tapos na ba ang tawag mo?
You're up from your nap.
Bumangon ka na mula sa iyong pagtulog.
Do you want to go for a swim?
Gusto mo bang lumangoy?
Do you really like Wan Qing's body type?
Gusto mo ba talaga ang katawan ni Wan Qing?
If you want to swim,
Kung gusto mong lumangoy,
I can join you.
Pwede akong sumama sa iyo.
How do you know I can swim?
Paano mo nalaman na marunong akong lumangoy?
If you can't swim,
Kung hindi ka marunong lumangoy,
you can hold onto me.
kaya mo akong hawakan.
That's a pity.
Sayang naman 'yan.
I'm actually a great swimmer.
Magaling talaga akong lumangoy.
Then let's...
Kung gayon, tayo'y...
do something else.
gumawa ng ibang bagay.
No, no. The scenery here isn't nice.
Hindi, hindi. Hindi maganda ang tanawin dito.
Let's go over there!
Tara, punta tayo roon!
Quick, hide!
Bilisan mo, magtago ka!
Come on!
Tara na!
Good, right here.
Mabuti, dito lang.
The view is nice here.
Ang ganda ng tanawin dito.
Alright, let's take a photo.
Sige, kumuha tayo ng litrato.
Perfect!
Perpekto!
Let's take a couple more over there.
Magdala tayo ng ilan pa doon.
Let's go this way!
Tara, dito tayo dumaan!
This spot is good.
Maganda ang lugar na ito.
What's that noise?
Ano ba 'yang ingay na 'yan?
Nothing, it's just a big fish.
Wala lang, malaking isda lang.
Mu!
Pasok!
Sister?
Kapatid na babae?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
Well, it was stuffy in the room
Aba, marumi sa kwarto
so I came out to get some fresh air.
kaya lumabas ako para lumanghap ng sariwang hangin.
All by yourself?
Mag-isa ka lang?
Don't worry, I won't go into the water.
Huwag kang mag-alala, hindi ako lulubog sa tubig.
Swim back quickly!
Lumangoy ka pabalik dali!
Hurry up!
Bilisan mo!
Sister, here you go.
Ate, ayan na.
One is enough.
Sapat na ang isa.
No, you need two.
Hindi, kailangan mo ng dalawa.
You scared me! Why did you jump into the sea?
Tinakot mo ako! Bakit ka tumalon sa dagat?
Your nerves are just incredible.
Ang lakas talaga ng nerbiyos mo.
I didn't expect you could keep your cool under pressure like that.
Hindi ko inaasahan na kaya mong manatiling kalmado kahit may pressure nang ganyan.
Are you cold?
Nilalamig ka ba?
This is ice cream Jin Xin gave me.
Ito ang ice cream na ibinigay sa akin ni Jin Xin.
She left two,
Naiwan niya ang dalawa,
which means one is for me.
ibig sabihin isa lang ang para sa akin.
How do you know that?
Paano mo nalaman 'yan?
That kid knows everything.
Alam na alam ng batang iyon ang lahat.
You're not even blood-related,
Hindi ka man lang magkadugo,
yet you understand her so well.
pero naiintindihan mo naman siya nang husto.
Are you two blood-related then?
Magkadugo ba kayong dalawa kung ganoon?
Am I the same as her, Brother Jin Zhao?
Pareho ba ako sa kanya, Kuya Jin Zhao?
You already know the answer.
Alam mo na ang sagot.
I'm dirty.
Marumi ako.
I don't mind you dirty.
Wala akong pakialam kung marumi ka.
Let me see
Tingnan ko
where you are dirty.
kung saan ka marumi.
Brandy! This shampoo is really...
Brandy! Ang shampoo na ito ay talagang...
Don't move.
Huwag kang gumalaw.
One, two, three!
Isa, dalawa, tatlo!
Jiang Mu, what are you doing?
Jiang Mu, anong ginagawa mo?
He has a strand of white hair
Mayroon siyang isang hibla ng puting buhok
and I was helping him pull it out.
at tinulungan ko siyang hilahin ito palabas.
White hair?
Puting buhok?
Oh my god!
Diyos ko!
The former campus heartthrob is aging prematurely.
Ang dating campus heartthrob ay tumatanda nang wala sa panahon.
Where's the white hair?
Nasaan ang puting buhok?
I threw it on the floor, so you can't see it now.
Itinapon ko 'yan sa sahig, kaya hindi mo na makikita ngayon.
It's been pulled out?
Nabunot na ba ito?
What brings you here?
Ano ang nagdala sa iyo rito?
This shampoo works really well for Xishi.
Ang shampoo na ito ay talagang epektibo para kay Xishi.
I brought it for you to try.
Dinala ko ito para masubukan mo.
Leave the stuff here.
Iwan mo na ang mga gamit dito.
You can go now.
Maaari ka nang umalis.
Bye.
Paalam.
He scared me.
Tinakot niya ako.
Brandy! Actually, I think...
Brandy! Sa tingin ko...
Scram.
Kumawala.
I really think it's not bad.
Sa tingin ko talaga ay hindi naman masama.
Ji, are you done over there?
Ji, tapos ka na ba diyan?
Just a bit more.
Kaunti pa lang.
Wait for me inside.
Hintayin mo ako sa loob.
Let's take a break.
Magpahinga muna tayo.
It's fine, Master. I'm not tired.
Ayos lang po, Guro. Hindi po ako pagod.
I'll finish fixing this car.
Tatapusin ko na ang pag-aayos nitong kotse.
Let's do it tomorrow.
Gawin natin bukas.
Go out and stretch your legs.
Lumabas ka at iunat mo ang iyong mga binti.
It's okay. This is the last one.
Ayos lang. Ito na ang huli.
We'll be done once I help him finish this up.
Matatapos din tayo kapag natulungan ko na siyang tapusin ito.
Yang.
Alin.
Go out and buy me a bottle of water.
Lumabas ka at ibili mo ako ng isang bote ng tubig.
I just bought water this morning.
Bumili lang ako ng tubig kaninang umaga.
You can have it.
Maaari mo itong makuha.
It's brand new with the seal intact.
Bagong-bago ito at buo pa ang selyo.
Go ahead and drink it.
Sige at inumin mo na.
It's really unopened. Look.
Hindi pa talaga ito nabubuksan. Tingnan mo.
I... I don't want water.
Ayoko... ng tubig.
Go buy me some coconut water.
Ibili mo ako ng tubig ng niyog.
Make it cold.
Gawin itong malamig.
Didn't you used to not drink coconut water?
Hindi ba't dati ay hindi ka umiinom ng tubig ng niyog?
I suddenly have a craving for coconut water.
Bigla akong nagka-crave sa tubig ng niyog.
And it has to be cold?
At kailangan malamig?
Yes, it must be cold.
Oo, malamig siguro.
Ji.
Mula sa.
Go to the hardware store on West Street.
Pumunta ka sa tindahan ng hardware sa West Street.
Please buy some parts for me.
Pakibili naman ako ng ilang piyesa.
I'll send you the model numbers later.
Ipapadala ko sa iyo ang mga numero ng modelo mamaya.
But...
Pero...
Don't we have spares in the shop?
Wala ba tayong mga reserba sa talyer?
I want new ones.
Gusto ko ng mga bago.
Alright.
Sige.
Master, lend me your keys.
Guro, pahiramin mo ako ng mga susi mo.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
I'll go by bike.
Sasakay ako ng bisikleta.
Why do you need keys for?
Bakit kailangan mo ng mga susi?
Let the bike rest. Go on foot.
Hayaang magpahinga ang bisikleta. Maglakad ka.
-Why does the bike need rest? -Come on.
-Bakit kailangan ng pahinga ang bisikleta? -Sige na.
Take this money.
Kunin mo itong perang ito.
Get something to eat on the way.
Kumuha ka ng makakain habang papunta.
Make sure you eat enough.
Siguraduhing kumain ka ng sapat.
-Go on. -Why are you so rich?
-Sige. -Bakit ang yaman mo?
Okay.
Sige.
Don't you want anything to eat?
Wala ka bang gustong kainin?
I'm not eating!
Hindi ako kumakain!
Okay.
Sige.
Are they all gone?
Wala na ba silang lahat?
I sent them all away.
Pinaalis ko silang lahat.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Yes.
Oo.
Wait.
Teka.
Why is it here?
Bakit nandito ito?
Are you afraid it will tell others?
Natatakot ka bang malaman ito ng iba?
Dogs are very smart these days.
Matalino na talaga ang mga aso ngayon.
Are we good now?
Maganda na ba tayo ngayon?
Focus.
Tumutok.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Nana said
Sabi ni Nana
there's a meteor shower tonight.
May meteor shower mamayang gabi.
We definitely can't miss it this time.
Siguradong hindi natin ito maaaring palampasin sa pagkakataong ito.
Then don't you
Kung gayon, huwag mo
fall asleep again tonight.
matutulog ka ulit mamayang gabi.
If you do, I won't wake you up.
Kung gagawin mo 'yan, hindi na kita gigisingin.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Today, I drank your special blend of coffee.
Ngayon, ininom ko ang espesyal mong timpla ng kape.
I definitely won't fall asleep.
Siguradong hindi ako makakatulog.
But if I do fall asleep,
Pero kung sakaling makatulog ako,
you have to remember to wake me up.
Kailangan mong tandaan na gisingin ako.
Got it.
Nakuha ko.
You brought strawberries too.
Nagdala ka rin ng mga strawberry.
They're fresh.
Sariwa ang mga ito.
Here.
Dito.
♪ Stars are twinkling in the sky ♪
♪ Kumikislap ang mga bituin sa langit ♪
♪ Like your twinkling eyes ♪
♪ Tulad ng kumikislap mong mga mata ♪
♪ Telling me ♪
♪ Sinasabi sa akin ♪
♪ A beautiful dream from afar ♪
♪ Isang magandang panaginip mula sa malayo ♪
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ Ang gabi ay pininturahan ng mga ilaw na neon ♪
♪ The softly bustling street ♪
♪ Ang tahimik at maingay na kalye ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ Tumigil ako at naglakad nang malayo ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ Para kang simoy ng hangin ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ Pinapanood kitang umalis ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ Sana mayakap kita mula sa likod ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ Nakatambay sa ere ♪
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ Ang iyong hininga ay nasa lahat ng dako ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Naghihintay, naghihintay pa rin ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Ikaw, na humahabi sa puso ko ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Ang pag-iisip ko sa iyo ay hindi kailanman titigil ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Naghihintay sa pagdating ng iyong barko ♪
♪ I'm still waiting, still waiting ♪
♪ Naghihintay pa rin ako, naghihintay pa rin ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Ikaw, hinahabol ang buwan ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Nakakalat sa kalangitan ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ At ako, dito sa iyong tabi ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ Kahit maaliwalas o maulan ngayong gabi ♪
The meteor shower is starting!
Nagsisimula na ang meteor shower!
Quick, make a wish.
Bilis, mag-wish ka.
♪ I'll keep the light on for you ♪
♪ Papanatilihin kong bukas ang ilaw para sa iyo ♪
A-Are you not going to make a wish?
A-Hindi ka ba gagawa ng wish?
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Naghihintay, naghihintay pa rin ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Ikaw, na humahabi sa puso ko ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Ang pag-iisip ko sa iyo ay hindi kailanman titigil ♪
My wish
Ang aking hiling
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Naghihintay sa pagdating ng iyong barko ♪
♪ I'm still waiting, still waiting ♪
♪ Naghihintay pa rin ako, naghihintay pa rin ♪
has already come true.
ay natupad na.
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Ikaw, hinahabol ang buwan ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Nakakalat sa kalangitan ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ At ako, dito sa iyong tabi ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ Kahit maaliwalas o maulan ngayong gabi ♪
I hope that every day from now on
Sana araw-araw mula ngayon
will be just like today.
magiging katulad na lang ngayon.
I hope that we can be together forever,
Sana'y tayo'y magsama habang buhay,
♪ I'll light it up, for you ♪
♪ Sisindihan ko ito, para sa iyo ♪
and be happy every single day.
at maging masaya araw-araw.
Zhao, perfect timing.
Zhao, tamang-tama ang timing.
Quick, help me take
Bilisan mo, tulungan mo akong kunin
an ID photo for the charity performance.
isang larawan ng pagkakakilanlan para sa pagtatanghal ng kawanggawa.
It keeps going out of focus.
Patuloy itong nawawala sa pokus.
Okay.
Sige.
Press here.
Pindutin dito.
Ready?
Handa na?
Wait a second.
Sandali lang.
Count three, two, one.
Magbilang ng tatlo, dalawa, isa.
Three.
Tatlo.
Two.
Dalawa.
One.
Isa.
Does it look good?
Maganda ba ang itsura nito?
Not bad.
Hindi masama.
Don't go.
Huwag kang pumunta.
We don't have a single photo together.
Wala kaming kahit isang litrato na magkasama.
Why don't we take this opportunity
Bakit hindi natin samantalahin ang pagkakataong ito
to set a timer?
para magtakda ng timer?
♪ Go, go, go, oh! ♪
♪ Sige, sige, sige, oh! ♪
♪ What do you mean? ♪
♪ Anong ibig mong sabihin? ♪
♪ Cherry blossoms ♪
♪ Mga bulaklak ng seresa ♪
♪ At the moment when cherry blossoms bloom ♪
♪ Sa sandaling namumulaklak ang mga cherry blossom ♪
♪ The petals of love will also fall soon ♪
♪ Malapit na ring mahulog ang mga talulot ng pag-ibig ♪
♪ If you care about me just as you said ♪
♪ Kung mahalaga ka sa akin gaya ng sinabi mo ♪
♪ Stop pretending and kiss me ♪
♪ Tumigil ka na sa pagpapanggap at halikan mo ako ♪
♪ As if it's a homecoming ♪
♪ Para bang pag-uwi ♪
♪ Shake like an animation's protagonist ♪
♪ Umiling na parang bida sa isang animation ♪
♪ We will shine if we have love ♪
♪ Magniningning tayo kung mayroon tayong pagmamahal ♪
♪ Shake both hands like a clock ♪
♪ Iling ang dalawang kamay na parang orasan ♪
♪ Draw a cross and release your firework ♪
♪ Gumuhit ng krus at magpaputok ng paputok ♪
♪ Come and see cherry blossoms with me ♪
♪ Samahan mo akong manood ng mga cherry blossom ♪
♪ Come and dance with me ♪
♪ Halika at sumayaw kasama ko ♪
Good job!
Magaling!
That was amazing!
Ang galing naman niyan!
You danced so well.
Ang galing mo sumayaw.
Thank you.
Salamat.
Great work guys!
Magaling mga kasama!
Come, have some water.
Halika, uminom ka ng tubig.
-Mu! -Have some water.
-Mu! -Uminom ka ng tubig.
You danced so well!
Ang galing mo sumayaw!
You truly are my
Ikaw ay tunay na akin
center-position goddess.
diyosa ng gitnang posisyon.
I was so worried. Thank goodness nothing went wrong.
Sobrang nag-alala ako. Mabuti na lang at walang nangyaring aberya.
Not just no mistakes,
Hindi lang basta walang pagkakamali,
it was absolutely perfect.
Ito ay talagang perpekto.
Why did you invite
Bakit mo inimbitahan
your classmates to cheer while we were dancing?
yung mga kaklase mo na magcheer habang sumasayaw tayo?
It was kind of awkward.
Medyo nakakailang.
This is your debut stage in Manshi.
Ito ang debut stage mo sa Manshi.
Everything has to be perfect.
Kailangang maging perpekto ang lahat.
Thank you, Nana.
Salamat, Nana.
Are you hungry?
Nagugutom ka ba?
Let me take you out for a bite.
Ilalabas kita para kumain.
Okay.
Sige.
Let's go.
Tara na.
And forget about him?
At kalimutan siya?
It's fine. He can wait.
Ayos lang. Kaya niyang maghintay.
Where are you going, Mu?
Saan ka pupunta, Mu?
Mu, I'll take you to that place
Mu, dadalhin kita sa lugar na 'yan.
with the super delicious coconut cake.
kasama ang napakasarap na coconut cake.
Is it very sweet?
Napakatamis ba?
No.
Hindi.
It's just very fragrant and crispy.
Napakabango lang at malutong.
-Hello.
-Kumusta.
Two portions, please.
Dalawang serving, pakiusap.
Two portions. Got it.
Dalawang serving. Nakuha ko.
Please add more coconut flakes.
Magdagdag pa ng mga tipak ng niyog.
There are so many delicious things here.
Ang daming masasarap na pagkain dito.
There's so many. I'll take you to try more later.
Ang dami naman. Isasama kita sa pagsubok pa mamaya.
Please add a bit more for me.
Dagdagan mo pa ako ng kaunti.
Come on, bottom's up.
Sige na, nasa baba na.
Let's have fun!
Magsaya tayo!
Yiwen booked a room at OPPS.
Nag-book si Yiwen ng kwarto sa OPPS.
Let's go there and have fun later.
Tara, doon tayo magsaya mamaya.
You should have told me earlier.
Dapat sinabi mo sa akin kanina.
I shouldn't be drinking so much tonight.
Hindi dapat ako uminom nang marami ngayong gabi.
Wouldn't that affect my performance?
Hindi ba makakaapekto iyon sa performance ko?
Why bother?
Bakit pa abalahin?
Here.
Dito.
Being good-looking has its advantages.
May mga bentaha ang pagiging gwapo.
Don't you two have someone behind you too?
Wala ba kayong kasamang dalawa?
You even have someone looking out for you when you are out.
May nagbabantay pa nga sa'yo kapag wala ka.
W-We can't compare to you.
W-Wala kaming maihahambing sa iyo.
Come on, let's hang out together.
Tara, sabay-sabay tayong magliwaliw.
Drink up. What are you waiting for?
Uminom ka na. Ano pang hinihintay mo?
Let's cheers.
Mag-cheers tayo.
Nana.
Lola.
I don't feel well. I'll skip eating.
Hindi maganda ang pakiramdam ko. Hindi na ako kakain.
Don't go.
Huwag kang pumunta.
I'm sorry.
Pasensya na.
What's wrong?
Anong problema?
Come, let's drink up.
Tara, inom tayo.
Coming.
Darating.
Here.
Dito.
What's going on?
Ano ang nangyayari?
What happened?
Ano ang nangyari?
♪ I leave after your curtain call ♪
♪ Aalis ako pagkatapos ng iyong tawag sa kurtina ♪
♪ I ask the tired bird ♪
♪ Tinatanong ko ang pagod na ibon ♪
♪ About your news ♪
♪ Tungkol sa iyong balita ♪
♪ You're too serious in both your passion and silence ♪
♪ Masyado kang seryoso sa iyong pagnanasa at pananahimik ♪
♪ That's why you're always covered in scars ♪
♪ Kaya nga lagi kang puno ng mga peklat ♪
♪ If darkness can stop the pain ♪
♪ Kung mapipigilan ng dilim ang sakit ♪
♪ I'll let you sleep a bit longer ♪
♪ Hahayaan kitang matulog nang mas matagal pa ♪
I won't let you suffer.
Hindi kita hahayaang magdusa.
♪ I'll stay by your side tonight ♪
♪ Mananatili ako sa tabi mo ngayong gabi ♪
A-Are you not going to make a wish?
A-Hindi ka ba gagawa ng wish?
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ Gusto kong salubungin ang takipsilim kasama ka ♪
My wish
Ang aking hiling
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ Kung gayon, manatili ka sa akin hanggang sa madaling araw ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ Ang sandali nating magkasama ay parang panghabambuhay ♪
has already come true.
ay natupad na.
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ Ang iyong natitirang init bago magbukang-liwayway ♪
All my life,
Buong buhay ko,
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ Sapat na para ako'y matunaw nang matino ♪
people have come and gone.
may mga taong dumating at umalis.
♪ But I'm still waiting for every dawn and dusk ♪
♪ Ngunit hinihintay ko pa rin ang bawat bukang-liwayway at takipsilim ♪
I've never been serious about anyone.
Hindi pa ako naging seryoso sa kahit kanino.
♪ To run towards you again ♪
♪ Para tumakbo muli patungo sa iyo ♪
So once I get serious,
Kaya kapag nagseryoso na ako,
Even if I have only you in my arms
Kahit ikaw lang ang nasa aking mga bisig
I probably won't give you a chance to change your mind.
Malamang hindi na kita bibigyan ng pagkakataong magbago ang isip mo.
♪ Meet the dusk with you ♪
♪ Salubungin ang takipsilim kasama ka ♪
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ Kung gayon, manatili ka sa akin hanggang sa madaling araw ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ Ang sandali nating magkasama ay parang panghabambuhay ♪
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ Ang iyong natitirang init bago magbukang-liwayway ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ Sapat na para ako'y matunaw nang matino ♪
♪ But I'm still waiting ♪
♪ Pero naghihintay pa rin ako ♪
♪ For every dawn and dusk ♪
♪ Para sa bawat bukang-liwayway at takipsilim ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ Para tumakbo muli patungo sa iyo ♪
♪ Until I can embrace you ♪
♪ Hanggang sa mayakap kita ♪
♪ For a lifetime ♪
♪ Panghabambuhay ♪
Are you sure you don't want me to keep you company?
Sigurado ka bang ayaw mo akong samahan ka?
Just grab a car.
Kunin mo na lang ang kotse.
Get some rest early.
Magpahinga ka nang maaga.
Okay.
Sige.
Yiwen, who you're looking for, didn't come tonight.
Si Yiwen, na hinahanap mo, ay hindi dumating ngayong gabi.
But he booked a hotel room.
Pero nag-book na siya ng kwarto sa hotel.
I'll send you the address later.
Ipapadala ko sa iyo ang address mamaya.
Do you need any help?
Kailangan mo ba ng tulong?
Not for now.
Hindi muna sa ngayon.
Thank you.
Salamat.
It seems that
Mukhang
your life has changed a bit recently.
Medyo nagbago ang buhay mo nitong mga nakaraang araw.
Is our previous agreement
Ang dati ba nating kasunduan
still valid?
balido pa rin?
What I promised you,
Ang ipinangako ko sa iyo,
I will definitely fulfill.
Tiyak na tutuparin ko.
But now...
Pero ngayon...
I need something.
May kailangan ako.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
The competition map.
Ang mapa ng kompetisyon.
Where did you go?
Saan ka pumunta?
I just went for a walk.
Naglakad-lakad lang ako.
Did you have to turn your phone off as you walked?
Kinailangan mo bang patayin ang telepono mo habang naglalakad ka?
Move aside. I need to get through.
Tumabi ka. Kailangan kong makadaan.
You've been crying.
Umiiyak ka na pala.
No, I haven't.
Hindi, hindi ko pa nagagawa.
I've upset you.
Nagalit ako sa iyo.
Yes.
Oo.
You've upset me.
Pinapagalit mo ako.
What can I do to make you feel better?
Ano ang magagawa ko para gumaan ang pakiramdam mo?
I can't feel better.
Hindi na ako makaramdam ng maayos.
I'll never feel better again.
Hindi na muling magiging maayos ang pakiramdam ko.
I'm sorry.
Pasensya na.
Mu.
Sa loob.
It's not what you think.
Hindi ito ang iniisip mo.
Z-Zhao?
Z-Zhao?